---
layout: post
title: "New Year Dreams: How to Set New Years Goals" 
feature-img: "assets/img/pexels/new-year-dreams2.jpeg"
thumbnail: "assets/img/pexels/new-year-dreams2.jpeg"
tags: [Test, Lorem]
---
This is an example of a post which includes a feature image specified in the front matter of the post. The feature image spans the full-width of the page, and is shown with the title on permalink pages.

{% highlight terminal %}
...
Init4 = AT+CGDCONT=1,"IP","internetmas","",0,0
...
{% endhighlight %}


Language Learning: Chinese HSK3
    - 11 months = 44 weeks
    - most a hsk2 4. leckéjénél járok, de reviewzni kell a dolgokat
    - 2 hetet szánok a reviewra + az 5. leckére
    - minden héten egy lecke anyaga (10 hét)
    - eddig 12 hétnél járunk -> hsk2-t le lehet tenni ezzel a tempóval tavasszal.

    - 30 hét... 1 lecke két hét alatt.

    Mennyi időt szánok rá?
     - kb napi 1 órát (átlagban)

    Hogyan fogom véghezvinni?
     - Példa dialógusokat kiírom a leckékből
     - Minden hétköznap reggel leírok egy mondatot. Az lesz a napi kínai mondatom.
     - Gyakorlom a mondatot ebéd után és munka után. (Így konkrét időponthoz kötöm a gyakorlást.)
      - legalább egyszer leírom és kimondom a mondatokat alkalmanként... így egy nap háromszor leírom azt az adott mondatot.

    Milestoneok:
     - hsk2 vizsga tavasszal - 12 hetes etap után mennie kell.

Fitness: Marathon
    - http://thejakartamarathon.com/ Okt 29 - nem biztos, hogy így lesz, de így legalább tudok konkrétan készülni
    - Ha porbléma lesz a térdemmel, nem futok...
    - 5 óra alatti időt szeretnék futni

    - 75kg alá le kell menni a térdem miatt... + egyébként is sokkal kevesebb energia úgy lefutni ;)

    Mennyi időt szánok rá? - egyre többet
     - átlag heti két-három edzés (egy hétvégén -> hosszabb futás, 1-2 hétköznap -> rövidebb futások)

    Hogyan fogom véghezvinni?

    Milestoneok
     - április 5: félmaraton --- 2 óra alatti időt szeretnék futni

Smart Daily Goals: Make it successful
 - 1000 likeoló fbn
 - 1000 follower twitteren

 - havi 1 nagyobb cikk (vagy két hetente rövidebb cikk. még meglátom, hogy milyen részletességgel lesz értelme kifejteni a dolgokat)
 - heti helyzetjelentések.
 - gyűjtöm a motivational és egyéb cikkeket, megosztom őket twitteren, facebookon. -- hétköznapontként egyet

 - hétköznapontként átlag egy órát foglalkozom az oldallal. (52x5 óra = 260 óra) --- kíváncsi vagyok, hogy mi jön ki a dologból.



+++ Extra: Minden hónapra lesz egy random célom.

+ kisebb célok amiket nem vezetek

+ professzionális céljaimról itt nem beszélek, viszont fogok beszélni azzal kapcsolatos célokról. pl. cég célok, célok alkalmazottaknak...

Miról fog szólni a blog?
 - hogyan érjük el a céljainkat
 - hogyan motiváljuk magunkat és környezetünket
 - hogyan segíthetjük hozzá környezetünket a céljaik eléréséhez

 - more money
 - status in others' eyes
 - be more attractive
 - be healthier

